A) No existe una diferencia a nivel conceptual. En ambos casos se trata
de aumentar el tamaño de buckets con el objetivo de reducir el factor de carga.
Los hash abiertos y cerrado solo se diferencian en como se manejan las colisiones.

B)
i) lineal: define el siguiente intento sumando en 1 la posicion actual.
Para un intento i, en un array de n elementos, se puede intenta el bucket:
posI = (FnHash(clave) + i) % n

ii) cuadratico: a diferencia del anterior suma a la funcion de hash el cuadrado del nro de intento.
Para un intento i, en un array de n elementos, se puede intenta el bucket:
posI = (FnHash(clave) + i^2) % n

iii) doble hash: se introduce una segunda funcion de hash que se utilizar para definir los incrementos 
en cada intento.
Para un intento i, en un array de n elementos, se puede intenta el bucket:
posI = (FnHash(clave) + i*FnHash2(clave)) % n

C) El TAD tabla es un tipo abstracto de datos que define una relacion unica entre claves y valores.
Se ultiza la clave como un identificador unico. Y dada una clave puede conseguirse el valor asociado.

La tabla de hash es una estructura que permie almacenar y recuperar datos de manera eficiente, llegando 
al O(1) como caso promedio.

Ambos estan relacionados ya que es de atractivo (debido a sus ordenes) de que se implemente un Tad tabla
con una tabla de hash.

D) Dado que un heap cumple con la propiedad estrcutural se nos permite usar un array en vez de nodos.
Los atractivos de usar una array en vez de nodos es que permite una navegacion hacia los hijos de igual manera
que su contraposicion. Por otro lado, nos permie de forma nativa acceder al padre de cualquier nodo sin 
ninguna modificacion.
Pero una de los atractivos mas grande es que podemos accedes a posiciones en O(1)pc.
Por otro lado, tenemos la contra que tenemos que definir el tamano del heap una vez instanciado.

E) Floyd de forma nativa me permite saber el camino mas corto entre todo par de vertices, por otro lado
Dijkstra que puedo saber el camino mas corto entre un vertice y todos los demas.
Claramente, aplicar V veces Dijkstra obtendriamos el mismo resultado pero no en todos los casos es aplicable.

Cuando usar Floyd?
- Cuando el grafo tiene aristas negativas ya que es una precondicion de usar Dijkstra.
- Tambien cuando el grafo es denso, Floyd es una alternativa tentativa.
Cuando usar Dijkstra?
- Cuando el grafo es disperso y no tiene aristas negativas.