1) Los AVL presentan la ventaja de cumplir con el principio de balanceo de árboles.
Por lo cual podemos asegurar un orden logaritmico de busqueda, insersion y eliminacion.
Se podria decir que tiene la desventaja en cuanto a la implementacion, ya que 
mantener una estructura de datos balanceada es una tarea dificil en comparacion
a una implementacion de un arbol binario de busuqeda.

2) 
Caso / Rotacion:
izquierda-izquierda / rotacion derecha
derecha-derecha / rotacion izquierda
izquierda-derecha / rotacion izquierda-derecha (rotacion doble)
derecha-izquierda / rotacion derecha-izquierda (rotacion doble)

ejemplo:
insertar 1 -> 5 -> 10 / rotacion izquierda.

3)
Insertar en un heap tiene O(1)cp mientras que en el AVL es O(LgN).
Obtener el max/min en un heap es O(1) mientras que en el AVL es O(LgN).

4) 
Porque toma las decisiones paso a paso (cuando elige el vertice menor costo no visitado),
y una vez que lo toma/procesa ya queda fijado o decidido cual es su costo, no se vuelve a procesar.
